Repository: tejvirc/Platform
Catalog: Shared/Aristocrat.Monaco.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AudioConnected
source: Audio Connected - Restart Required
zh_cn: #中Audio Connected - Restart Required#

# AudioDisconnect
source: Audio Device Disconnected
zh_cn: #中Audio Device Disconnected#

source: Belly Door Closed
zh_cn: #中Belly Door Closed#

source: Belly Door is Open
zh_cn: #中Belly Door is Open#

source: Button Deck Disconnected
zh_cn: #中Button Deck Disconnected#

# CancelCreditPending
source: Handpay Pending - Call Attendant
zh_cn: 等待人工支付 - 联系服务生

# CashDoorClosed
source: Stacker Door Closed
zh_cn: #中Stacker Door Closed#

# CashDoorIsOpen
source: Stacker Door is Open
zh_cn: #中Stacker Door is Open#

# CashOutHandpayKeyedOff
source: Cashout Handpay Paid {0}
zh_cn: #支付直接取现 {0}#

# CashWinPresentationVoucher
source: CASH WIN VOUCHER
zh_cn: #中CASH WIN VOUCHER#

# DeviceSignatureMismatchText
source: CRC Signature Mismatch for: {0}
zh_cn: #中CRC Signature Mismatch for: {0}#

# DisableCountdownMessage
source: Machine will be disabled:
zh_cn: #中Machine will be disabled:#

# DiskSpaceBelowThresholdMessage
source: Error: Disk Space Below Threshold.
zh_cn: #中Error: Disk Space Below Threshold.#

source: Display Disconnected
zh_cn: #中Display Disconnected#

source: Drop Door Closed
zh_cn: #中Drop Door Closed#

# ErrorInfoSecondaryStorageMediaConnected
source: Secondary storage media connected
zh_cn: #中Secondary storage media connected#

# ErrorInfoSecondaryStorageMediaNotConnected
source: Secondary storage media not connected
zh_cn: #中ErrorInfoSecondaryStorageMediaNotConnected#

# ExcessiveDocumentRejectMessage
source: Excessive Bills/Vouchers Rejected
zh_cn: 超额纸币/代用券被拒

# GameDisabledProgressiveError
source: GAME DISABLED - PROGRESSIVE ERROR\r\n\r\nPlease select another game\r\nor call attendant for assistance.\r\n\r\nPress any physical button to\r\nreturn to the lobby
zh_cn: 游戏无法运行 - 出现累积奖错误\r\n\r\n请选择其他游戏\r\n或寻求服务生的帮助。\r\n\r\n按下任何实体按键\r\n返回游戏大厅

# HandPayPaidPresentationText
source: PAID
zh_cn: #现金支付#

# HandpayPresentationText
source: HANDPAY
zh_cn: #现金取现#

# HardMeterDisabled
source: Hard Meters Disabled
zh_cn: #中Hard Meters Disabled#

# IdleTextDefault
source: INSERT MONEY TO PLAY
zh_cn: #中INSERT MONEY TO PLAY#

source: Integrity Check Failed
zh_cn: #中Integrity Check Failed#

# KeyLeftInEgmLockupMessage
source: Remove Operator Key
zh_cn: #中Remove Operator Key#

source: Logic Door Closed
zh_cn: #逻辑门关闭#

source: Logic Door is Open
zh_cn: #逻辑门没有关闭#

source: Logic Seal Is Broken
zh_cn: #逻辑封印破损#

source: Main Door Closed
zh_cn: #主门已关闭#

source: Main Door is Open
zh_cn: #主门已打开#

source: Main Door Mismatch
zh_cn: #主门不匹配#

# NonCashableCreditsFailedMessage
source: NON-CASHABLE CREDIT\r\n\r\nA non-cashable amount of {0:C}\r\nstill exists on this machine.\r\nYou cannot cash this money out.\r\nYou can only wager this money.\r\n\r\nPress any physical button to\r\ndismiss this notification
zh_cn: #中NON-CASHABLE CREDIT\r\n\r\nA non-cashable amount of {0:C}\r\nstill exists on this machine.\r\nYou cannot cash this money out.\r\nYou can only wager this money.\r\n\r\nPress any physical button to\r\ndismiss this notification#

# PaidMeterLabel
source: PAID:
zh_cn: #付:#

# PlayOnText
source: Play On
zh_cn: #中Play On#

source: Power Resets
zh_cn: #断电重启2#

# PowerResetText
source: Power Reset
zh_cn: #断电重启#

# PrintingPresentationVoucher
source: Printing {0} Voucher...
zh_cn: #中Printing {0} Voucher...#

source: Printing Ticket...
zh_cn: 正在打印代用券……

# ReadOnlyMediaFault
source: Read-Only Configuration Error
zh_cn: #中Read-Only Configuration Error#

# StorageFault
source: Critical Storage Fault
zh_cn: #中Critical Storage Fault#

# SubstantialWinHandpay
source: Substantial Win Pending - Call Attendant
zh_cn: #中Substantial Win Pending - Call Attendant#

source: Top Box Door Closed
zh_cn: #TopBox门关闭了#

source: Top Box Door is Open
zh_cn: #顶门打开了#

# TouchDisplayDisconnected
source: Touch Display Disconnected - Reconnect the display and Powercycle
zh_cn: #中Touch Display Disconnected - Reconnect the display and Powercycle#

# TouchDisplayReconnected
source: Touch Display Connected - Restart Required
zh_cn: #中Touch Display Connected - Restart Required#

# VerifyingCRCSignaturesLockupText
source: Verifying CRC Signatures
zh_cn: #中Verifying CRC Signatures#

# VerifyingSignaturesText
source: Verifying Signatures
zh_cn: #验证签名#

# VoucherNotification
source: VOUCHER NOTIFICATION\r\n\r\nPlease remove voucher from printer\r\nor call attendant for assistance\r\nif paper is jammed or missing.\r\n\r\nPress any physical button to\r\ndismiss this notification
zh_cn: #中VOUCHER NOTIFICATION\r\n\r\nPlease remove voucher from printer\r\nor call attendant for assistance\r\nif paper is jammed or missing.\r\n\r\nPress any physical button to\r\ndismiss this notification#

# HandpayKeyedOff
source: Handpay Cleared Amount:
zh_cn: 已人工支付金额：

# HandpayStartedText
source: Handpay Pending Amount:
zh_cn: 等待人工支付金额：

# JackpotHandpayTransactionName
source: Substantial Win
zh_cn: 累积奖/多宝奖人工支付

# TransferOutFailedText
source: Transfer Out Failed Amount:
zh_cn: 转出失败金额：

# OfflinePrefix
source: OFFLINE
zh_cn: 离线

source: Voucher In
zh_cn: 代用券存入

source: Voucher Out
zh_cn: 代用券提取

# WatOnTransactionName
source: Transfer In
zh_cn: 转入

# WatOffTransactionName
source: Transfer Out
zh_cn: 转出

# MetersBills
source: Bills
zh_cn: 纸币

# MetersVouchers
source: Vouchers
zh_cn: 代用券

source: CASHOUT TICKET
zh_cn: 兑现代用券

# DocumentRejected
source: Bill or Voucher Rejected
zh_cn: 纸币或代用券被拒

source: Bill Rejected
zh_cn: 纸币被拒

source: Bill Accepted -
zh_cn: 纸币已接受 -

source: Cashable
zh_cn: 可兑现

source: Cashable Promotion
zh_cn: 可兑现推广券

source: Non-Cashable Promotional
zh_cn: 不可兑现推广券

source: Voucher Rejected
zh_cn: 代用券被拒

# LessThanOrEqualErrorMessage
source: Invalid value. The value needs to be less than or equal to {0}.
zh_cn: 无效值。值应少于或等于 {0}。

# MaxCreditsInInvalid
source: Cash In Limit must be a valid value
zh_cn: 现金存入限额必须为有效值

source: Out Of Service
zh_cn: 停止服务

# NoteAcceptorFaultTypes_DocumentCheck
source: Note Acceptor Document Check
zh_cn: 验钞机文档检查

# OutsideOperatingHours
source: Outside Hours of Operation
zh_cn: 不在服务时间内

# PaperFullText
source: Paper Full
zh_cn: 纸量已满

# PaperLowText
source: Paper Low
zh_cn: 纸量低

# PaperOutText
source: Paper Out
zh_cn: 纸量已用完

# PaperJamText
source: Paper Jam
zh_cn: 卡纸

source: and
zh_cn: 以及

# CentralTransactionName
source: Central
zh_cn: 中部

# LimitPageTitleText
source: Limits
zh_cn: 限额

# PrintHandPayText
source: Printing Receipt...
zh_cn: 正在打印收据……

# WatOutText
source: Transferring...
zh_cn: 正在转账……

# ProgressiveLobbyError
source: PROGRESSIVE ERROR
zh_cn: 累积奖错误

# ProgressiveLobbyLabel
source: PROGRESSIVE
zh_cn: 累积奖

# BonusAwardTitle
source: Bonus Award -
zh_cn: 红利奖励 -

# LiabilityCheckFailed
source: Liability check failed. Please call Attendant.
zh_cn: 责任检查结果为失败。请联系服务生。

# LegitimacyCheckFailed
source: Legitimacy check failed. Please call Attendant.
zh_cn: 合法性检查结果为失败。请联系服务生。

# GameHelpText_PaidByVoucher
source: All pays will be paid by a printed voucher.
zh_cn: 所有派彩将以打印代金券支付。

# GameHelpText_PaidByAttendantRatio
source: Any wins (excluding the original wager amount) greater than or equal to {0} and {1}x wager
zh_cn: 任何奖额（不包括原始投注额）大于或等于{0}或{1}倍投注的派彩

# GameHelpText_PaidByAttendant2
source: will be paid by the attendant.
zh_cn: 将由服务生派发。

# GameHelpText_PaidByAttendant
source: Any wins greater than or equal to {0}
zh_cn: 任何大于或等于 {0} 的派彩

# MalfunctionVoids
source: MALFUNCTION VOIDS ALL PAYS AND PLAYS
zh_cn: 如遇机件或任何故障，所有派彩及游戏一律作废

# DisclaimerAllPrizes
source: All prizes are based on bingo patterns only
zh_cn: 所有奖额均只基于宾果图形

# DisclaimerReelsAre
source: Reels are for entertainment purposes only
zh_cn: 转轮仅供娱乐

# WaitingForPlayersText
source: Waiting For Players
zh_cn: 等待玩家

# NoPlayersFoundText
source: No Players Found
zh_cn: 未找到玩家

source: Bonus limit exceeded
zh_cn: 超出红利限额

# WagerMatchExitText
source: Wager Match complete
zh_cn: 投注匹配完成

# HhrRaceSet1
source: RACE SET 1
zh_cn: 比赛组 1

# HhrRaceSet2
source: RACE SET 2
zh_cn: 比赛组 2

source: Game Play Suspended
zh_cn: 游戏暂停

# PatronAccountLabel
source: Acct:
zh_cn: 账户：

source: Data Unavailable
zh_cn: 无法获取数据

# VoidDemoTicket
source: VOID DEMO VOID
zh_cn: 无效演示

source: PLAYABLE ONLY
zh_cn: 仅供游戏使用

source: PLAYABLE ONLY REPRINT
zh_cn: 仅供游戏使用 重新打印

source: Validating...
zh_cn: 正在验证……

# JackpotPending
source: Jackpot of {0}, Please Call Attendant
zh_cn: {0} 累积奖/多宝奖，请联系服务生

# CancelCreditsHandpayReprintTicket
source: {0} REPRINT
zh_cn: {0} 重新打印

source: JACKPOT HANDPAY TICKET
zh_cn: 累积奖/多宝奖收据

# ReprintLabel
source: REPRINT
zh_cn: 重新打印

# JackpotHandpayReprintTicket
source: JACKPOT HANDPAY TICKET REPRINT
zh_cn: 累积奖/多宝奖收据重新打印

source: *** NO CASH VALUE ***
zh_cn: *** 无现金价值 ***

source: Voucher Accepted -
zh_cn: 代用券已接受 -

# VoucherIssued
source: Voucher Printed -
zh_cn: 代用券已打印 -

source: HANDPAY RECEIPT
zh_cn: 兑现收据

# AccountBalanceLabel
source: Acct Bal
zh_cn: 账户余额

source: InHouse1
zh_cn: 包间1

source: InHouse2
zh_cn: 包间2

source: InHouse3
zh_cn: 包间3

source: InHouse4
zh_cn: 包间4

# TransactionFeeLabel
source: Transaction Fee
zh_cn: 转账费用

# TotalDebitLabel
source: Total Debit
zh_cn: Total 账额

source: Debit1
zh_cn: 账额1

source: Debit2
zh_cn: 账额2

source: Debit3
zh_cn: 账额3

source: Debit4
zh_cn: 账额4

source: Location
zh_cn: 位置

source: Address1
zh_cn: 地址1

source: Address2
zh_cn: 地址2

source: TRANSFER TO GAME
zh_cn: 转至游戏

# CashInText
source: Cash In
zh_cn: 现金存入

source: Promo In
zh_cn: 推广券存入

source: Cash Ticket
zh_cn: 现金代用券

source: Promo Ticket
zh_cn: 推广代用券

source: DEBIT CARD WITHDRAWAL
zh_cn: 银行卡提取

source: Debit In
zh_cn: 账额存入

source: Debit Ticket
zh_cn: 账额代用劵

source: TRANSFER FROM GAME
zh_cn: 从游戏转出

# CashOutText
source: Cash Out
zh_cn: 兑现

source: Promo Out
zh_cn: 推广券提取

# AcceptingText
source: Accepting
zh_cn: #中Accepting#

# AllGamesDisabled
source: No Games Enabled
zh_cn: #中No Games Enabled#

source: Already Redeemed
zh_cn: #中Already Redeemed#

source: Another Transfer In Progress
zh_cn: #中Another Transfer In Progress#

source: Backup Battery #1 Low
zh_cn: #中Backup Battery #1 Low#

source: Backup Battery #2 Low
zh_cn: #中Backup Battery #2 Low#

# BashButtonText
source: Play
zh_cn: #中Play#

# BatteryLowTilt
source: Battery Low
zh_cn: #中Battery Low#

source: Belly Door Discrepancy
zh_cn: #中Belly Door Discrepancy#

# BingoConfigurationChangeNVRamClearRequired
source: Configuration changed by the AMC. NVRAM clear required
zh_cn: #中Configuration changed by the AMC. NVRAM clear required#

# BingoConfigurationChangeNVRamClearRequiredHelp
source: NVRAM clear the EGM
zh_cn: #中NVRAM clear the EGM#

source: Bingo Host Disconnected
zh_cn: #中Bingo Host Disconnected#

# BingoHostDisconnectedHelp
source: Ensure communication cable is properly connected and host is online. If lockup persists after connection is restored, host system may need to send enable command, or reboot the machine to reestablish communication.
zh_cn: #中Ensure communication cable is properly connected and host is online. If lockup persists after connection is restored, host system may need to send enable command, or reboot the machine to reestablish communcation.#

source: Bingo Host Registration Failed
zh_cn: #中Bingo Host Registration Failed#

# BingoHostRegistrationFailedHelp
source: Ensure the EGM is enabled and added on the AMC. Reboot the machine to reestablish communication.
zh_cn: #中Ensure the EGM is enabled and added on the AMC. Reboot the machine to reestablish communcation.#

# BingoInvalidConfiguration
source: Invalid Configuration Information
zh_cn: #中Invalid Configuration Information#

# BingoInvalidConfigurationHelp
source: Correct the configuration information for this EGM on the AMC
zh_cn: #中Correct the configuration information for this EGM on the AMC#

# BoardRemovalCashoutMessage
source: Call Attendant - Cashout {0:C} required\r\nafter logic board removal
zh_cn: #中Call Attendant - Cashout {0:C} required\r\nafter logic board removal#

# BonusCmdFailedHelpMsg
source: Unable to send bonus award message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.
zh_cn: #中Unable to send bonus award message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.#

# BonusCmdFailedMsg
source: Failed to notify bonus award
zh_cn: #中Failed to notify bonus award#

# Button10Text
source: Bet 3
zh_cn: #中Bet 3#

# Button11Text
source: Bet 4
zh_cn: #中Bet 4#

# Button12Text
source: Bet 5
zh_cn: #中Bet 5#

# Button2Text
source: Line 1
zh_cn: #中Line 1#

# Button3Text
source: Line 2
zh_cn: #中Line 2#

# Button4Text
source: Line 3
zh_cn: #中Line 3#

# Button5Text
source: Line 4
zh_cn: #中Line 4#

# Button6Text
source: Line 5
zh_cn: #中Line 5#

# Button7Text
source: Service
zh_cn: #中Service#

# Button8Text
source: Bet 1
zh_cn: #中Bet 1#

# Button9Text
source: Bet 2
zh_cn: #中Bet 2#

# CallAttendantText
source: Call the attendant
zh_cn: #中Call the attendant#

# CannotChangeGameDuringPlay
source: Cannot change game(s) while in game play
zh_cn: #中Cannot change game(s) while in game play#

source: Cannot Mix Non-cashable Credits
zh_cn: #中Cannot Mix Non-cashable Credits#

source: Cannot Mix Non-cashable Expired
zh_cn: #中Cannot Mix Non-cashable Expired#

# CashingOutText
source: Printing Ticket...
zh_cn: #中Printing Ticket...#

source: CashOut
zh_cn: #中CashOut#

source: Cent
zh_cn: #中Cent#

source: Clear Lockup with Employee Card
zh_cn: #中Clear Lockup with Employee Card#

# ClearPrizeCalculationError
source: Prize calculation mismatch between central server and the game. To recover this lockup an NVRAM clear is required.
zh_cn: #中Prize calculation mismatch between central server and the game, to recover this lockup an NVRAM Clear required#

source: Closing Game
zh_cn: #中Closing Game#

source: Configuring Games
zh_cn: #中Configuring Games#

# ConnectedReelsNeeded
source: Connected Reels: {0} Needed Reels: {1}
zh_cn: #中Connected Reels: {0} Needed Reels: {1}#

# CreditInCmdFailedHelpMsg
source: Unable to send Transfer In message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.
zh_cn: #中Unable to send Transfer In message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup. #

# CreditInCmdFailedMsg
source: Failed to notify Credit In
zh_cn: #中Failed to notify Credit In#

source: Credit In Limit Exceeded
zh_cn: #中Credit In Limit Exceeded#

source: Credit Limit Exceeded
zh_cn: #中Credit Limit Exceeded#

# CreditOutCmdFailedHelpMsg
source: Unable to send Transfer out message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.
zh_cn: #中Unable to send Transfer out message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup. #

# CreditOutCmdFailedMsg
source: Failed to notify Credit Out
zh_cn: #中Failed to notify Credit Out#

# DemoModeInfoButtonText
source: Demo Mode info button text goes here
zh_cn: #中Demo Mode info button text goes here#

# DemoModeText
source: Demo Mode
zh_cn: #中Demo Mode#

# DemonstrationExitButtonText
source: Exit Demonstration
zh_cn: #中Exit Demonstration#

# DemonstrationExitConfirmMessage
source: Exit Demonstration Mode?
zh_cn: #中Exit Demonstration Mode?#

# DemonstrationExitDetailsText1
source: #NAME?
zh_cn: #中#NAME?#

# DemonstrationExitDetailsText2
source: #NAME?
zh_cn: #中#NAME?#

# DemonstrationExitDetailsText3
source: #NAME?
zh_cn: #中#NAME?#

# DemonstrationExitingMessage
source: Exiting from Demonstration Mode
zh_cn: #中Exiting from Demonstration Mode#

# DemonstrationExitSummeryText
source: Exit Demonstration Mode
zh_cn: #中Exit Demonstration Mode#

# DemonstrationPage
source: Demonstration
zh_cn: #中Demonstration#

# DemonstrationPageTitle
source: Demonstration Mode
zh_cn: #中Demonstration Mode#

source: Disabled
zh_cn: #中Disabled#

source: Disabled by Bingo Host
zh_cn: #中Disabled by Bingo Host#

# DisabledByDevice
source: Disabled by the {0}[{1}] device
zh_cn: #中Disabled by the {0}[{1}] device#

source: Disabled by Host
zh_cn: #中Disabled by Host#

# DisabledByHost1
source: Shutdown/Lock Out Commanded (SAS Host 1)
zh_cn: #中Shutdown/Lock Out Commanded (SAS Host 1)#

# DisabledByHost2
source: Shutdown/Lock Out Commanded (SAS Host 2)
zh_cn: #中Shutdown/Lock Out Commanded (SAS Host 2)#

# DisabledByText
source: Disabled By
zh_cn: #中Disabled By #

# DisabledDuringInitialization
source: Initializing
zh_cn: #中Initializing#

# DisabledHost1CommunicationsOffline
source: Communications Offline (SAS Host 1)
zh_cn: #中Communications Offline (SAS Host 1)#

# DisabledHost2CommunicationsOffline
source: Communications Offline (SAS Host 2)
zh_cn: #中Communications Offline (SAS Host 2)#

# DisabledMaintenanceMode
source: This Machine Is Out Of Order
zh_cn: #中This Machine Is Out Of Order#

# DisabledProgressivesNotSupported
source: Progressives Not Supported/Full NVRAM Clear Needed
zh_cn: #中Progressives Not Supported/Full NVRAM Clear Needed#

# DisabledValidationIdNeeded
source: Validation Device Is Not Set
zh_cn: #中Validation Device Is Not Set#

# DisableEGM
source: Out of Service Mode
zh_cn: #中Out of Service Mode#

# DisbaledValidationQueueFull
source: The Machine's Validation Queue Is Full
zh_cn: #中The Machine's Validation Queue Is Full#

source: Drop Door is Open
zh_cn: #中Drop Door is Open#

# DropDoorName
source: Drop Door
zh_cn: #中Drop Door#

source: Drop Mode
zh_cn: #中Drop Mode#

source: EKey Detected
zh_cn: #中EKey Detected#

# ErrorInfoCancelCredit
source: Complete any relevant paperwork, and then insert and turn Attendant Reset key to clear the handpay lockup, or perform remote handpay reset from the host system.
zh_cn: #中Complete any relevant paperwork, and then insert and turn Attendant Reset key to clear the handpay lockup, or perform remote handpay reset from the host system.#

# ErrorInfoG2SHostDisabled
source: This lockup can only be cleared by the host system by sending enable command or completing host-related settings.
zh_cn: #中This lockup can only be cleared by the host system by sending enable command or completing host-related settings.#

# ErrorInfoGameConfigurationNotSupported
source: Ensure that the correct game is present and reboot machine
zh_cn: #中Ensure that the correct game is present and reboot machine#

# ExcessiveMeterIncrementError
source: Excessive Meter Increment
zh_cn: #中Excessive Meter Increment#

source: Expired
zh_cn: #中Expired#

# ExtraWinningsStringFormat
source: + {0} Extra Winnings
zh_cn: #中 + {0} Extra Winnings#

# GameConfigurationNotSupported
source: Game configuration contains duplicate bet amounts for game id {0}
zh_cn: #中Game configuration contains duplicate bet amounts for game id {0}#

# GameEndWinAward
source: Game-End Pattern Wins {0}!
zh_cn: #中Game-End Pattern Wins {0}!#

# GameHelpText_PaidByAttendant1
source: Any wins greater than or equal to {0:C2}
zh_cn: #中Any wins greater than or equal to {0:C2}#

# GameWinTransactionCmdFailedHelpMsg
source: Unable to send game win message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.
zh_cn: #中Unable to send game win message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.#

# GameWinTransactionCmdFailedMsg
source: Failed to notify game win transaction
zh_cn: #中Failed to notify game win transaction#

# GreaterThanErrorMessage
source: Invalid value. The value needs to be greater than {0}.
zh_cn: #中Invalid value. The value needs to be greater than {0}.#

# GreaterThanOrEqualErrorMessage
source: Invalid value. The value needs to be greater than or equal to {0}.
zh_cn: #中Invalid value. The value needs to be greater than or equal to {0}.#

# GuaranteedCreditsStringFormat
source: {0} Guaranteed Credits
zh_cn: #中{0} Guaranteed Credits#

# HandpayTransactionCmdFailedHelpMsg
source: Unable to send handpay message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.
zh_cn: #中Unable to send handpay message to Central Server. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.#

# HandpayTransactionCmdFailedMsg
source: Failed to notify handpay transaction
zh_cn: #中Failed to notify handpay transaction#

# HardCashLockMessage
source: Host Cashout Failure
zh_cn: #中Host Cashout Failure#

# HHRCentralServerOffline
source: Central Server Offline
zh_cn: #中Central Server Offline#

# HhrGamePlayRequestFailed
source: Game Play Request Failed
zh_cn: #中Game Play Request Failed#

# HhrGamePlayRequestFailedHelpMessage
source: Unable to get a response from server for Game Play Request. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.
zh_cn: #中Unable to get a response from server for Game Play Request. Further diagnostics required to know why that happened. Toggle the Jackpot key to clear this lockup.#

# HhrGameSelectionMismatch
source: Game Selection Mismatch
zh_cn: #中Game Selection Mismatch#

# HhrGameSelectionMismatchHelpMessage
source: One or more selected games are not available on the determinant server.
zh_cn: #中One or more selected games are not available on the determinant server.#

# HhrHorseTitle
source: Horses
zh_cn: #中Horses#

# HhrManualHandicapDisclaimerMessage
source: The player must correctly choose the official outcome of each race. There are ten races to handicap with at least eight runners in each race. Positions are picked one at a time, in order, from 1st through 8th place by pressing the number of the horse for each position. RACE STATS shows the handicap data for the current race being manually handicapped. The handicap data will only be available once and for a limited time for each race. RESET will clear all picks for the current race. Once all picks for a race are completed, press NEXT RACE to continue manually handicapping. IF TIME RUNS OUT, all manual selections will be cleared and picks will be randomly assigned to all 10 races.
zh_cn: #中The player must correctly choose the official outcome of each race. There are ten races to handicap with at least eight runners in each race. Positions are picked one at a time, in order, from 1st through 8th place by pressing the number of the horse for each position. RACE STATS shows the handicap data for the current race being manually handicapped. The handicap data will only be available once and for a limited time for each race. RESET will clear all picks for the current race. Once all picks for a race are completed, press NEXT RACE to continue manually handicapping. IF TIME RUNS OUT, all manual selections will be cleared and picks will be randomly assigned to all 10 races.#

# HhrPreviousRaceResults
source: Previous Race Results
zh_cn: #中Previous Race Results#

# HhrPreviousRaceResultsTextPart1
source: To
zh_cn: #中To#

# HhrPreviousRaceResultsTextPart2
source: MANUALLY HANDICAP
zh_cn: #中MANUALLY HANDICAP#

# HhrPreviousRaceResultsTextPart3
source: Use the BET +/- to set BET, then press MANUAL HANDICAP to commit wager and begin manual handicapping.
zh_cn: #中Use the BET +/- to set BET, then press MANUAL HANDICAP to commit wager and begin manual handicapping.#

# HhrPreviousRaceResultsTextPart4
source: Once MANUAL HANDICAP has been pressed, the wager is committed and player must manually handicap eight positions in each of ten races for a total of 80 picks.
zh_cn: #中Once MANUAL HANDICAP has been pressed, the wager is committed and player must manually handicap eight positions in each of ten races for a total of 80 picks.#

# HHRProtocolInitializationFailed
source: Protocol Initialization Failed
zh_cn: #中Protocol Initialization Failed#
